---
title: 杨盛的简历
date: 2019-06-16 21:58:57
tags: 
- React
- Vue
- Front End
- Programmer
- Resume
---

# 个人信息

* 姓名：杨盛/1994/4/29
* 工作年限：1.5年
* 手机：15184416283
* 微信号：ys138904
* 邮箱：18304072117ys@gmail.com
* 期望职位：前端开发工程师
* 期望薪资：14k-16k
* 期望城市：成都

---

# 教育背景

* 2016/9/1 至 2017/11/1 硕士/南安普顿大学（英国）软件工程 (Software Engineering)   
* 2015/9/1 至 2016/7/1  本科/诺森比亚大学（英国）应用计算机 (Applied Computing) 
* 2012/9/1 至 2016/7/1  本科/沈阳师范大学（中国）软件工程 (Software Engineering)

* 曾获得荣誉：两次沈阳师范大学学习一等奖学金，专业课平均绩点3.8。分别获得英国两所大学的二等一荣誉学位。

---

# 英语水平

* 大学英语四级考试 CET4 `通过`
* 大学英语六级考试 CET6 `通过`                                     
* 雅思 IELTS `6.5`

---

# 工作经历

## 北京捷泰天域信息有限公司（2017/12 ~ 至今）

### 产品研发/云GIS管理系统

在此产品的研发过程中，作为主力开发人员，我主要参与并负责了该产品重构过程中的前端技术选型（Vue），技术预研攻坚（Vue, 以及Vue生态下的相关类库和必要依赖），以及开发框架（使用Vue CLI作为脚手架）的搭建工作。除了负责整个系统的页面搭建，以及前端展示与后台交互业务逻辑代码的编写以外，我还根据需要，推进了整个工程及前端小组对ES6语法新特性的使用，以达到简化代码的作用。除此之外，我也提议并使用了ESLint作为代码检测工具，统一并确定整个开发小组的代码风格，在这个过程中，主要使用了airbnb的代码规范，并根据实际情况，修改了相应的rule。 

除了整个产品开发过程中的常规功能实现，我也独立负责了整个产品的国际化，主题切换，表单验证，以及数据渲染图表等功能的实现。在这个过程学习并使用了Vue I18n，Vuelidate，Echarts等类库，并使用Vuex对整个应用的状态进行了统一管理。

### 产品研发/共享服务平台

在完成了上面的云GIS管理系统的大体开发以后，我又负责并参与了另外一个产品共享服务平台的研发过程，这次选用的前端框架是React，脚手架工具使用的是官方提供的Create React App，同样，也使用了ESLint作为代码检测工具，同时也将其与VScode的插件结合起来，既统一了整个项目的代码规范和风格，也减少了开发人员的工作量。在前端技术选型的过程中，使用了Redux作为整个工程的状态管理工具，同时，也选用了react-redux这个类库，用于连接组件和Redux应用。除此之外，也使用了redux-thunk这个中间件对异步操作进行处理。在开发的过程中，使用了React Router v4这个类库对整个工程进行了路由控制，并将其与token结合起来，重写了Route组件，实现了登录状态下的权限管理。

至于开发过程中的版本控制，我使用了一直以来都比较熟悉的Git对整个项目进行版本管理，并对开发的不同阶段，进行tag标记。至于协作开发流程，整个项目一共有两个分支：master/dev，除此之外，根据开发人员增加相应的个人分支。

---

# 了解和使用过的技术工具

## Webpack

* Vue-cli和Create React App这两个脚手架工具里面都集成了这个打包工具，我也在Create React App被eject的情况下，使用webpack进行完成了多入口打包成多个html文件的需求，了解其使用原理。

## Gulp

* 曾经使用这个自动化处理工具完成过一些重复性任务，比如说批量替换变量，以及对SCSS文件进行处理。

## SASS

* 知道如何在前端项目里面使用这个CSS预处理工具，知晓其用法以及相关语法。

## Git

* 无论是个人项目，还是公司的产品，都使用Git进行版本控制和与代码协作。熟悉常见的git命令行操作。

## Linux

* 长期持有一个Linux云主机，并使用它学习与Linux相关的技术，比如说在这台云主机上，使用Nginx部署前端应用，使用docker来部署前端应用，等等。

## Express(Node)

* 曾使用Express Node后端框架来完成了一个地点推荐应用，不过当时尚未使用前后端分离的方式，前端框架也只是用了Bootstrap这个简单的UI框架进行基本的样式处理，数据库用的是MongoDB.

---

# 个人优势

* 海外留学两年，可流利的进行英文的听说读写，亦可快速阅读并理解学习相关的英文技术文档，博客，具备在中英文双环境下快速查找及解决问题的能力，以及自我驱动学习。

---

# 兴趣爱好

* 喜好吹奏口琴，犹嗜推理小说以及乡土文学，对历史亦感兴趣，就专业而言，喜欢在国内外技术社区闲逛，时刻保持着对新技术的了解和学习。喜欢听BBC 广播电台，也喜欢观看美剧。